### Энкэй хэтере

```
Соенеп татлы чишмэлэр
Зоя елгасын сыйлый,
Кыз тавына менеп энкэй
Тагын нэрсэдер уйлый.

Нилэр уйлап монаясын
Шул тауга менгэн саен,
Синен янда ямансулап
Картая ялгыз каен.

Тау ослэреннэн карыйсын
Черкен авылы ямен,
Сагышларын булгангамы,
Сизмисен жилэк тэмен.

Нилэр уйлап монаясын
Шул тауга менгэн саен,
Синен янда ямансулап
Картая ялгыз каен.

Тау чэчэклэре конлэшэ
Зэнгэр кук йозрэреннэн,
Эйтер сузен калгангамы,
Яшь тама кузлэреннэн.

Нилэр уйлап монаясын
Шул тауга менгэн саен,
Синен янда ямансулап
Картая ялгыз каен.

Чал чэчлэренне яшерэ
Кигэн ап-ак яулыгын,
Тауларга хэрчак менэрлек
Булсын,энкэй,саулыгын.

Нилэр уйлап монаясын
Шул тауга менгэн саен,
Синен янда ямансулап
Картая ялгыз каен.
```